Tänan teid selle
panuse eest
Meie olemegi tulevased
maailmavalitsejad
Ma teadsin seda!
13 inimest jääb minu
selja taha
Ja 5 - teil ei jää muud üle,
kui tulla teistega kaasa
Mehed, kõik püsti!
Nüüd on peamine eesmärk
ainult sõjapidamine
Kõik muu jääb tahaplaanile
Mehed, koonduge ukse juurde!
Me hakkame barrikaadi ehitama
Naised tulevad kogukonna
südamesse, kiiresti-kiiresti!
Teie hakkate lapsi hoidma,
haavatuid lappima
Nüüd te tõesti allute
vaid oma rollile
Ununeb kõik, mis on
väljaspool oma rolli
Ma võtame appi kõik,
mis on kaasa võetud
Pussnoad, taskunoad,
revolvrid
Kondoomid paneme viskit täis,
paneme põlema ja viskame
McGyveri teibiga me
seome nad kinni
Seome nende suud kinni.
Nad ei saa mitte midagi rääkida!
Mul on klaver -
Klaveriga sa mängid nad oimetuks!
Väga hea!
Meil läks nii
hästi ju?!
Saame hiljem kokku
Arutame, kuidas koos
edasi minna...